1. Jelaskan apa yang dimaksud dengan NoSQL menggunakan pemahaman yang kalian ketahui !
NoSQL adalah database yang bersifat non tabular dan penyimpanan datanya berbeda dengan relasianal tabel. NoSQL memiliki struktur data yang fleksibel dan sering digunakan untuk data yang bersifat semi-struktur atau tidak terstruktur. Biasanya data terdiri dari dokumen, key-value, wide-column dan grafik

2. Jelaskan kapan harus menggunakan NoSQL dan Relational Database Management System !
    Kapan menggunakan NoSQL:
    1. data berskala beser
    2. data semi struktur atau tidak terstruktur
    3. dibutuhkan untuk skala arsitektur
    4. jika memerlukan fleksibelitas skema
    5. biasanya digunakan pada stream data

    Kapan menggunakan RDBMS:
    1. data yang disimpan terstruktur
    2. terdapat transaksi yang kompleks
    3. jika memerlukan fleksibelitas dalam query
    4. biasanya digunakan pada batch data 

3. Sebutkan contoh 2 tools/platform NoSQL selain ElasticSearch beserta keunggulan tools/platform tersebut !
    1. MongoDB
        - membuat database fleksibel dan sangat skalabel
        - kecepatan tinggi
        - kompatible dengan data yang besar
        - menyediakan pengindeksan dan real-time agregasi untuk menganalisa dan mengakses data
    2. Apache Cassandra
        - gratis
        - Cassandra dapat dengan mudah menangani beban kerja yang besar dengan menambahkan node ke dalam cluster
        - Memberikan tingkat ketersediaan yang tinggi dengan replikasi data secara otomatis di seluruh cluster

4. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Airflow menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri !
    Airflow adalah sebuah platform untuk mendefinisikan, menjadwalkan dan memonitroing alur kerja berbasis python untuk memproses data

5. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Great Expectations menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri !
    Great Expectations adalah library dari python untuk mendefinisikan, mengelola, dan memvalidasi ekspetasi/kriteria/aturan dari suatu data 

6. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Batch Processing menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri (Definisi, Contoh Kasus Penggunaan, Tools, dll) !
    Batch Processing adalah pemrosesan serangkaian program atau pekerjaan pada satu atau lebih komputer tanpa intervensi manual, biasa digunakan untuk mengumpulkan dan penyimpan data berskala besar dan berdasarkan interval waktu tertentu
    contoh digunakan dalam  pengumpulan dan pengolahan data penjualan harian pada perusahaan ritel
    tools yang digunakan dalam batch processing: Apahce spark, AWS Glue dll